Realmente a única coisa que você
precisa absolutamente controlar
é a pontuação.
Você pode estar se
perguntando o porquê.
Bem, entre cliques de botão nós queremos
uma maneira de salvar o valor que tem sido,
Bem, realmente não nos importamos
com o número de faltas.
Não há nada na tela
que represente isso, ou
que calcule com esse número.
Nem nos importamos com
o número de tentativas de shots.
Agora, as outras três
possibilidades são para
a quantidade de pontos que você
tem para cada shot.
Estes números não variarão.
Um usuário não está introduzindo
um valor diferente.
O 3 point shot não vai se tornar,
de repente, um valor de cinco pontos
no meio de um jogo.
Isto significa que não há grande
necessidade de tornar estes
variáveis.
Agora, dito isto, é perfeitamente
razoável que você diga,
Eu quero um número no meu aplicativo
que não mude, mas que tenha um nome,
como uma variável.
Agora o que eu escrevi
chama-se uma constante, e
uma constante é um
tipo de variável.
Ela tem um nome e um valor.
A coisa que é diferente
é o valor, é claro,
Isso nunca vai mudar.
Agora não usaremos constantes neste app.
mas eu
forneci alguns documentos nas observações
do instrutor se se interessarem
em aprender mais sobre eles.